Пончик посмотрел в иллюминатор и обнаружил, что лунная поверхность вовсе не удалялась, а приближалась.
Теперь она уже не казалась пепельно-серой, какой кажется нам с земли, а была серебристо-белой.
В разные стороны тянулись красивые горы, между которыми сверкали, залитые ярким солнечным светом, лунные долины.
Среди долин во многих местах виднелись огромные каменные глыбы.
Некоторые из них были четырехугольной формы и своим видом напоминали большие дома.
Особенно много таких камней было у подножья скалистых гор, поэтому казалось,
что вдоль горных хребтов расположились лунные города, населенные лунными жителями.